발렌타인데이인 오늘은
국내의 전 AKB그룹이 집결
가장 귀여운 그룹을 결정하는
아이돌의 자존심을 건 대결
Kyun-1 그랑프리 개최
각 그룹 아니면 할 수 없는 가슴
두근거리는 문구가 연발하는 가운데
NGT맴버가 Kyun-1 역사상 최대
문제를 일으키다
대체 무엇이?
시청자에게 좀 비춰 봐 주세요
당신이 좋은 것 같아
※플라잉!(부정출발)
빨라요
야마다짱도 시청자 낚아 봐
정말로 낚여버려요. 이거
※자신만만
유료낚시터. 유료낚시터 상태로
이쪽 이쪽이니까
※야마다를 완전 무시
카메라맨 상, 야마다 상이니까
야마다에게도 승산 느껴 주세요
야마다, 해 봐
※뭐지, 이 얼굴?
- 종료
나중에 대기실에 사과하러 갑니다
Kyun-1 그랑프리 1회전은
돌려주는 무네큔 토크
남성과의 일상회화에서 가슴두근거리는
한마디를 돌려줍니다
첫 상황은 오늘 가장 시기가 잘 맞는
발렌타인데이입니다
이쪽을 들어주세요
올해도 쵸콜렛 못 받았어
자, 가죠
점점 가죠
빨랐어. 스다 상
그럼 부탁합니다
올해도 초콜렛 못 받았어
쵸콜렛보다 더 원하는 게 있는 주제에
심사원은 '큔' 버튼을 사용해 판정
느리지 않아?
44 큔 포인트입니다
근데 뭔가 아이 취급 받는
느낌이 들었죠?
나도 키스 정도 한 적 있다 같은
있어. 나 41살이야. 너
그걸로 꺄~ 는 이상하니까
이번에 심사해 주는 사람은
아이돌에게도 엄청 엄격한
언걸즈 다나카에 더해
- 실은 저도 좋아했습니다
- 이야, 대박이네요
AKB를 사랑해 여러가지 서적을
손을 대는
코분샤, FLASH 스페셜의 편집장인
아오키 상
또한, 수영계에서 런던올림픽 동메달리스트,
타테이시 료가 참전
다음 있는 사람
자, NGT 오기노 가죠
올해도 초콜렛 못 받았어
초콜렛은 녹아서 없어져 버리겠죠?
나는 녹지 않아요
귀여워
다나카 군의 큔 포인트 많이 들어갔어요
이거 좋아. 멋져
다나카 군은 지금 것이 좋았다?
녹는다에 이어지는 표현이 좋았어요
대단한 발상이야
다른 거 있는 사람
자신이 없어보이는 오카베
올해도 초콜렛 못 받았어
나는 초콜렛 처음으로 만들었으니까
당신이 받아줬으면 좋겠어
얼굴이 변했어. 좋아
멋져
좋네요. 얼굴. 카메라를 향해 봐
최고 득점이 AKB의 오카베로
129 큔 포인트입니다
그래서 1포인트 획득이 됩니다
이어지는 주제는
역시 말야, 오늘 집에서 게임하고 싶으니까
데이트는 하지 말자
데이트보다 게임을 우선시하는
그에게 큔 프레이즈(두근거리는 한마디)
그럼 생각난 분, 손 들어주세요
코미야마 상. 가죠
역시, 오늘 집에서 게임하고 싶으니까
데이트는 하지 말자
게임 나도 하고 싶어
그러니까 처음으로 당신의 집에
가도 돼?
좋아. 좋아
과연
- 과연
- 116 큔 포인트입니다
역시네요
자, 다른 거 있는 사람
SKE Go 쥬리나 Go
쥬리나 상
역시 오늘 집에서 게임하고 싶으니까
데이트는 하지 말자
저기 말야, 게임도 좋다고 생각하지만
우리 둘의 관계도 레벨 업하고 싶구나
우와 좋아
좋네 좋네
과연 톱
좋았어
97 큔 포인트입니다
좋네요. 다른 거 있는 사람
가, 가. 점점
NMB가 좀 작아지고 있어. 갑자기
혹시, 웃기는 것밖에 준비하지
않은 거 아닙니까?
※적중?
가자
시부야
역시 말야, 오늘 집에서 게임하고 싶으니까
데이트는 하지 말자
38 큔 포인트
근데 귀여웠는데요
다음 있는 사람, 나카니시 가자
역시 말야, 오늘 집에서 게임하고 싶으니까
데이트 하지 말자
거짓말
꽤 들어갔다
아, 꽤 들어갔다
뭔가 처음 느끼는 느낌이었어
'이런 인간 처음으로 봤다' 라고
생각했어
흥미가 엄청 생겼어
계속 가보죠
자, 카토 갈까?
역시 말야, 오늘 집에서 게임하고 싶으니까
데이트는 하지 말자
이제 게임 접어
내가 다른 남자에게 가게 되도
괜찮아?
어른, 어른
낚았네요
3명 모아서 낚았네요
133 큔 포인트입니다
지금의 것을 넘을 수 있는가 하는 이야기
좋아. 카시와기
(다른 사람이) 손 들고 있어
자, 초기 맴버의 면모를 보여줄까?
역시 말야, 오늘 집에서 게임하고 싶으니까
데이트 하지 말자
게임 공략하는 것 보다 나를 공략하는 게
즐겁지 않아?
쭉쭉 올라가. 쭉쭉 올라가
160 큔 포인트
과연
싫어, 싫어, 싫어 하고서
금방 말해
※과연 베테랑!
다음 가죠
종료
그런가. 이마무라 상도 보고 싶다고
생각했죠?
그럼, 이마무라 상 가죠
역시 말야, 오늘 집에서 게임하고 싶으니까
데이트 하지 말자
그런 심한 말을 한다면 형에게
일러바칠거야
나왔다
좋아요
169 큔 포인트입니다
종료
- 보였네, 지금
- 보였다
무서운 오빠 있는 거죠
오빠를 무서워해서 넣었다는 것?
벌벌 떨어버렸어요. 지금
최고 득점이
최고 득점이 HKT의 이마무라로
169 큔포인트입니다
설마 이마무라가
HKT, 1포인트 획득
2회전은 지역 무네큔 프레이즈
원거리 연애 중인 남자친구와의
오랜만의 근처 데이트
방언을 사용한 무네큔 대사로
그를 마중합니다
첫 도전자는 HKT 싱글 2작품에서 센터를
맡은 마츠오카
오랜만. 전혀 만나지 못해서
쓸쓸했어
그러니까 당신에게 안겨도 될까?
자, 판정 쪽은 어떻게 될까요?
좋네
좋아. 좋아
147 큔포인트
멋져
역시, 하카타벤이 귀엽네요
확실히 그렇네요
다음으로는 요전에 데뷔했을 뿐인
STU에서 14살의 낚시꾼, 이와타
오랜만. 전혀 만나지 못해서
쓸쓸했어
정말로는 지금 바로 꽉 안고
싶지만
지금 그런다면 안 떨어지고 싶어져버리니까
야마구치에서 엄청 놀고나서
꽉 안았으면 해
좋아. 좋지 않아?
118 큔포인트
야마구치벤은 정말 미지의 것이네요
정말 존재합니까? 그 말은
제가 살고 있는 지역은 어미에
'소' 라고 붙입니다
어떻습니까? 세토우치의 여러분은.
'소' 는 자주 사용해?
저는 오사카이기 때문에 관계없습니다
'관계없습니다'라고 하는 것도
그거죠
관계는 있어
3번째는 야마모토 사야카도 차기
에이스로 인정하는
NMB 오오타
사야네, 오오타 상 어떻습니까?
NMB가 이렇게 네타를
하고 있지만
정말로는 그런 식으로 하고
싶지 않다는 타입의
아, 그렇군요. NMB 가운데서도
반항세력 같은 거 역시 있네요
반항은 아니라고 생각하지만, 이렇게
하려고 하지 않았다고 하는
이럴려고 하지 않았다고 하는 맴버 있네요
드디어, NMB, 진심의 무네큔이
피로 될까?
말 걸지 않아?
그녀가 지나가면 말 걸어야지
알고 있어? 간사이인이라는 자각 가져
한번 더 하니까
어느 쪽 어느 쪽?
왜? 해
이거 정해져 있는거야
왜 일까? 왜 모르는 걸까?
하지만, 그런 부분도 좋아하지만 말야
자, 판정 쪽 부탁합니다
좋지만요
51 큔포인트입니다
하지만 51 벌었네요
목표 너무 낮잖아
맴버 어떻습니까? 사야네
엄청나게 재밌어
※절찬
안돼. 너무 오냐오냐
하는 거 아닌가 라는
저 녀석의 탓인가
저 녀석의 탓이야
4번째는 SKE의 싱글에서 2작품 연속으로
센터를 맡고 있는 오바타
엄청 만나고 싶었어. 오랜만
제대로 유나를 생각해 줬어?
생각해주지 않으면 화 내
유나는 이렇게도 너를 좋아하는데
손, 추우니까 따뜻하게 해줘
자, 판정 쪽 부탁합니다
148 큔 포인트
귀여워
천사였네요
천사
좀 더 나고야벤이 나올까 봤는데
스다 상, 어때?
연습에서는 좀 더 여러가지
나고야벤 말했지만 아마도
긴장해서 잊었겠죠
거기 귀여워
5번째는 NGT 제일의 이상한 캐릭터
타카쿠라
실은 그녀, 작년은
아저씨, 돈 줘
독특한 무네큔 대사를 피로해
이제 평생 안 해
창피한 나머지 울어버렸다
과연 이번에는 괜찮을까?
※필사의 응원
그러면, 타카쿠라의 방언 무네큔 대사
스타트
예쁜 경치네
앗, 이런 곳에 아메리카 가재가
※종료?
잠깐만
한번 더 밭으로 돌아와. 밭
밭으로 돌아와. 밭으로
밭으로 돌아와. 밭
한번 더, 니가타야. 니가타
아, 그렇습니다. 실은 나는
오니기리(주먹밥)이다
※무라모토 난입!
어이, 해. 모처럼 이런 대자연이
있으니까 말야
이렇게도 좋은 공기인데
장소를 이용하지 마
자, 그럼 타카쿠라의 방언 무네큔 대사
스타트
아, 이렇게 예쁜 산과 밭이 있고
앗! 가재가 있어
도와줘
오니기리
윤이 나는 오니기리
같이 먹자
돌아가! 돌아가!
이제 됐어
※도망!
어려워. 어려워. 이번에는
※필사!
좀 더 눌러
앉아 앉아
이건 좀 문제예요. 문제작이에요. 오늘은
방언 무네큔이지? 이 테마
니가타는 방언 없어?
있습니다. 제대로 있습니다
어떤 게 있어. 조금 가르쳐 줘
말하고 있어. 꽤 가끔 말하고 있어요
가끔 말하고 있는데 왜 오늘
하지 않았어?
- 바카카와이이
- 됐어. 이제
마지막은 다음 싱글에서 첫 선발.
대만 유학생 마챠링
오바타의 148 큔포인트를 넘을 수 있을까?
아, 있다
※중국어!
어릴 적부터 쭈욱 여기서 놀았어
그 때는 좋아하는 사람을
데려오는 게 꿈이었어
드디어, 오늘은 이 꿈이 이뤄졌어.
츄미
귀여워
139 큔포인트입니다
처음에 뭐라 말했어?
그건 일본어로 뭐라고 해?
자전거로 왔다
그건 보면 알아. 그건
마지막에는 뭐라고 했어?
마지막에는 츄미
- 츄미
- 츄미라는 게 뭐야?
'츄미'는 'kiss me' 뭔가 귀여운 느낌
'키스해' 라는 게
귀엽네요. 단어가
'츄미' 라는 거 어때?
아, 아직 나오네요
※포인트 업!
아, 좋네요
170 큔 포인트입니다
마챠링의 활약에 의해 AKB팀
1포인트 획득
3회전은 '아오키는 나의 것'
힘차게 끌어당기기 찬스
지명된 두 명이 양사이드에서
아오키 상의 팔을 끌어당겨
가슴 두근거리게 하는
한마디를 말하고
더욱 두근거리게 만들었던
맴버의 승리
첫 대결은 HKT 다나카와 NGT 혼마의
차기 에이스 대결
아오키 상 뿐이에요. 이런 게
허용되는 것은
이런 건 역의 홈이었다면 확실히
치한이에요. 이건
※현행범 체포!
그러면 가죠. HKT의 다나카 선공으로
아오키 끌어당기기 찬스 스타트
아오키 상
어느샌가 좋아져버렸어
아오키 상, 안돼 안돼 안돼 안돼
니가타와 도쿄의 거리는 2시간이지만
하지만 히나타와 아오키 상의 마음의
거리는 바로 옆이야
안돼. 아오키 상
잠깐만
가면 안된다면?
안돼 안돼 안돼 안돼
니가타에 함께 가자
큰일이네
'아오키 찬스'는 아오키 상에게 있어서의
찬스라는 말입니까?
아오키 상. 어느 쪽이
가슴 두근거렸습니까?
NGT가 1포인트 획득
이어서 AKB 오카베와 STU 타키노의
현역 여자대생 대결에서는
이제부터 함께 둘이서
촬영하러 가자
아오키 상을 엄청 좋아해
방언을 구사한 타키노가 멋지게 승리
방송 후반. 스다, 시로마의
낚시꾼 대결
그러면, 각 팀의 차세대 에이스가
부르는 '미안, 좋아져버려서...'
무심코 흥얼거려버리는 멜로디에도 주목
이후, AKB 2대 낚시꾼의
테크닉 작렬
아오키 찬스
마지막은 SKE 스다와 NMB 시로마의
낚시꾼 대결
그러면 가죠. SKE의 스다 선공으로
아오키 끌어당기기 찬스 스타트
아오키 상과 이렇게 가까이 있는 건
처음이라서 솔직히 긴장되고 있습니다
미루룽을 계속 봐주세요
알겠습니다
아오키 상, 지금 어떤 기분입니까?
정말 긴장됩니다
아오키 상, 왜 그렇게 스다 상과
그렇게 가깝습니까?
이쪽
아오키 상, 아까부터 집게손가락
잡고 있는 거 눈치채고 있습니까?
이건, 아오키 상이 늑대가 되어버릴지도
모르는 급소예요
싫어 싫어. 질투 질투
이쪽
이야~ 멋진 대결이었네. 이건
5시간은 볼 수 있네요. 이거
판정 쪽 부탁합니다
이건
스다의 승리
왜? 왜?
손끝을 이렇게 잡는다고 하는
부분과
근데 실제 눈이 맞았을 때는
꽤 수줍어하고 있죠
이 느낌이 또..
그렇군요
정말 불타는 눈빛이니까
뭐야? 그건
바람둥이
이후, 승부의 키를 쥐는 에이스
대결을 살짝 공개
다음 주
승부의 향방은 무네큔에 필사적인
에이스 대결에
봤으면 하는 것은
사토의 눈 앞에 있는 사람